Registration: 
Excel-Workbook mit den Registrierungsinformationen - sollte extra sein, weil das Format nicht vorgegeben werden kann. 
Makro: Randomizer
Konfigurierbar: Bereiche des Randomizers

List: 
Excel-Workbook mit den tatsächlichen Startlisten, aktualisiert auf die jeweils vorliegenden Ergebnisse.
Befüllen durch Kopieren von aus den Starterlisten (passiert nur 1 mal (max 2 bei Finalrunden)
Makro: Generieren der Wertungsbögen
Makro: Import von den einzelnen Wertungsbögen, berechnen der Platzierung, Erstellen der Statistik pro Kata

Funktionen: 
Generiere Alle, Generiere pro Kata
Erstelle PDF

Blank:
Excel-Workbook zum Druck und zur Dateneingabe.
Wird generiert, enthält festverdrahtete Referenzen, die ebenfalls generiert sind.
Statisch: Punkte-Berechnung, Mittelwert, Abweichung zwischen den Wertungsrichtern

Result:
Excel-Workbook zum Einsammeln aller Ergebnisse und für beliebige Auswertungen.

Aufbau:
/Templates/List.xlsm
/Templates/Blank.xlsm
/Templates/Results.xlsm
/examples Beispiel- und Testdaten
