Registration: 
Excel-Workbook mit den Registrierungsinformationen - sollte extra sein, weil das Format nicht vorgegeben werden kann. 
Makro: Randomizer
Konfigurierbar: Bereiche des Randomizers

Listen: 
Excel-Workbook mit den tatsächlichen Startlisten, aktualisiert auf die jeweils vorliegenden Ergebnisse.
Befüllen durch Kopieren von aus den Starterlisten (passiert nur 1 mal (max 2 bei Finalrunden)
Makro: Generieren der Wertungsbögen
Makro: Import von den einzelnen Wertungsbögen, berechnen der Platzierung, Erstellen der Statistik pro Kata

Funktionen: 
Generiere Alle, Generiere pro Kata
Erstelle PDF

Bögen:
Excel-Workbook zum Druck und zur Dateneingabe.
Wird generiert, enthält festverdrahtete Referenzen, die ebenfalls generiert sind.
Statisch: Punkte-Berechnung, Mittelwert, Abweichung zwischen den Wertungsrichtern

Statistik:
Excel-Workbook zum Einsammeln aller Ergebnisse und für beliebige Auswertungen.


Aufbau:
/Templates/Listen.xlsm
/Templates/Blanko.xlsm
/Meisterschaft/Meldungen.xlsx
/Meisterschaft/Listen.xlsm
/Meisterschaft/Nage/P01-toriname-ukename.xlsm
/Meisterschaft/Nage/P02-toriname-ukename.xlsm
/Meisterschaft/Katame/P01-toriname-ukename.xlsm
/Meisterschaft/Katame/P02-toriname-ukename.xlsm
